1.0.2 

신규
-모바일 포팅으로 안드로이드 기반 플레이 가능
-카오스 모드 추가
	*카오스 모드는 패배할때까지 끝나지 않는 무한 모드 입니다.
	*진행도에 상관없이 적 조합이 등장합니다.
	*모든 적 카드가 무작위 스텟을 가집니다.
	*모든 노드에 자유롭게 입장 할 수 있습니다.
	*상점에서 등장하는 장비가 4T으로 고정되고 가격이 도전모드의 2배로 상승합니다.
	*상점 리롤 가격이 0원이 됩니다.
-실험실 추가
	*전투 상황을 상정할 수 있는 실험실 입니다.

-크래프트에서 등장하는 공용스킬 8종 추가
-신규 적 카드 10종, 신규 적 조합 14종 추가
-신규 전투 배경 9종 추가 *이제 적들은 랜덤한 배경이 아니라 테마에 맞는 배경을 가집니다.
-등장 가능한 총력전 보스 목록에 [비나]와 [헤세드]가 추가
-신규 학생 실장
	게 - 무츠키 카요코 하루카 이오리 치나츠 주리
	트 - 히후미 요시미 하스미 마시로 코하루 나츠
	밀 - 아스나 카린 아카네 아리스 모모이 미도리
	백 - 피나 미모리 카에데 미치루 츠쿠요 카호
신규 학생 스킬 카드 24종 추가
-"방패부수기" 키워드가 신설 되었습니다
-"강자우선" 키워드가 신설 되었습니다
-"동치" 키워드가 신설 되었습니다
-"동전던지기" 키워드가 신설 되었습니다
-"충전" 키워드가 신설 되었습니다.
-"공포" 키워드가 신설 되었습니다.

시스템
-스토리 화면에 스킵 버튼 추가
-스토리 3장,4장에 도전모드 1회 클리어 제약 삭제
-덱에 학생이 하나도 남지 않을시 덱에 '선생님'토큰 추가
	ex) 소환 카드만으로 승리했을시

-상점에서 기동석을 50청휘석에 판매 가능
-편성에 학생을 카페로 보내기 기능 추가
-카페에서 학생을 여러명 데려올수 있도록 변경
-상점에서 리롤 가능 (카오스 모드 free / 도전 모드 10 청휘석)
-퀵로그에 버퍼 적용으로 한번에 많은 로그가 생성되지 않게 변경
-스킬 말풍선에 버퍼 적용으로 한번에 많은 스킬 말풍선이 생성되지 않게 변경
-소환물 카드는 이제 죽었을때 카드 자리를 차지 하지 않고 역소환
-모든 스킬들이 공격 대상을 보여주며 시전중 취소가 가능
-키워드를 하드 코딩 방식에서 json sheet 방식으로 개선
-튜토리얼을 하드 코딩 방식에서 json sheet 방식으로 개선

개선
-모바일 환경에서 캐릭터 카드 피킹이 잘 안되는 문제 개선
-모바일 환경에서 간혈적으로 스킬 카드가 표시가 되지 않던 문제 개선
-튜토리얼 UI의 크기를 1.5배 크게 개선
-전투시 버프,디버프 효과 적용이 좀더 가시성 있게 개선
-스턴 이팩트가 좀더 가시성 있게 개선
-내 턴인 학생을 좀더 가시성 있게 개선
-데미지 로그가 좀더 가시성 있게 개선
-소환된 카드는 소환물 표식을 보여주게 개선
-취약까지 남은 히트수를 표시해주는 작은 이팩트 추가
-가장 도발이 높은 학생을 표시하는 이팩트 추가
-꽃점 효과를 받는중일때 누적된 데미지를 보여주도록 개선
-엑스트라 스킬효과가 발동될때 로그를 퀵로그에도 표시되도록 개선
-퀵로그가 좀더 게임을 방해하지 않는 위치로 개선
-로그 목록에서 퀵로그에 표시됬던 내용은 붉은글씨로 표시하도록 개선
-전투시와 편성시 캐릭터 카드에 능력치 요약을 보여 주도록 개선
-상점의 장비 교환 메커니즘이 편성과 비슷하게 개선
-크래프트 챔버의 스킬 교환 매커니즘이 편성과 비슷하게 개선
-전투 공격시에 대상이 죽을 확률를 보여주게 개선
-학생 모집 애니메이션을 스킵 가능하게 개선
-학생들이 향상된 스킬 시전 모션을 가집니다.
-적들이 향상된 스킬 시전 모션을 가집니다.

밸런스
-진행도가 상승하는 시점 변경 (6,11,16) -> (11,18,23)
-전투 종료시 획득 할 수있는 청휘석 2배 증가, 기동석 1개 증가
-화상 데미지가 의도보다 너무 낮은 데미지를 주는 현상 수정 D6 -> D20
-소환물의 기본 방어력 0 -> 50
-소환물 패널티가 취약 +1에서 방어력 -10 으로 변경
-학생 카드들의 기본 스텟 재분배
	*방어력 20 가량 상승 (탱커 30/ 서포터 25/ 딜러 20)
	*신속 범위 1~6으로 로우스캘링 (탱커 2/ 서포터 4/ 딜러 6)
	*도발 6의 배수로 분배 (탱커 18/ 서포터 12/ 딜러 6)
	*학생들의 숙련도 일괄 1단계 상승
-장비 카드들의 스텟 재분배
	*공격력은 반토막, 방어력은 상승
-학생들이 모집될때 진행도에 맞는 장비를 착용하는 것이 아니라 1T 장비만 착용하도록 수정
-엔젤24 편의점에서 판매하는 물품수 3 - > 5
-기본공격은 이제 시전자의 도발을 3 상승시킵니다.
-모든 카드들은 이제 취약 스택을 얻을때 6만큼 도발이 감소합니다.
-모든 카드들은 이제 취약 스택을 얻을때 버프로 얻은 추가 방어력 또한 계산에 포함하여 방어력이 감소됩니다.
-탱커 학생들이 휴식 대신 전열 가다듬기를 기본 스킬로 가지고 등장합니다.
-딜러 학생들이 휴식 대신 은엄폐를 기본 스킬로 가지고 등장합니다.
	*유우카는 분류상 탱커이지만 은엄폐를 기본 스킬로 가지고 등장합니다.
-서포터 학생들이 휴식 대신 신속 지원을 기본 스킬로 가지고 등장합니다.
-인법연구부 학생들이 휴식 대신 닌자의 몸놀림을 기본 스킬로 가지고 등장합니다.



버그수정
-로비에서 간혈적으로 리소스 로딩보다 화면 전환이 빨라서 튕기는 문제 개선 
	*(여전히 일어날수있음)
-정의실현부 모브가 D12 피해가 아닌 (공격력)D12 피해를 주던 문제 수정
-결과화면에서 로그 버튼을 활성화 할 수 있던 현상 수정
-전투 종료시에 학생들에게 몇몇 디버프가 남아있던 현상 수정
-보스 스킬 카드가 전용 아이콘이 아니라 공용 아이콘을 사용하던 문제 수정
-몇몇 스킬 이팩트가 사용중 증발하던 문제 수정
-몇몇 스킬 사운드가 출력되지 않던 문제 수정
-엑스트라 턴을 얻을때 이따금 턴테이블에서 초상화가 삭제되던 문제 수정
-죽은 카드가 이따금 패시브 카드를 제어하지 못하던 문제 수정